教育部同意在厦门华厦职业学院基础上建立厦门华厦学院，学校标识码为4135012709；同时撤销厦门华厦职业学院的建制。
教育部同意在福州海峡职业技术学院基础上建立福州理工学院，学校标识码为4135013773；同时撤销福州海峡职业技术学院的建制。
教育部同意在山东现代职业学院基础上建立山东现代学院，学校标识码为4137013322；同时撤销山东现代职业学院的建制。
教育部同意在南京特殊教育职业技术学院基础上建立南京特殊教育师范学院，学校标识码为4132012048；同时撤销南京特殊教育职业技术学院的建制。
教育部同意在内蒙古大学鄂尔多斯学院、内蒙古工业大学矿业学院、内蒙古医科大学鄂尔多斯学院等资源合并基础上建立鄂尔多斯应用技术学院，学校标识码为4115014532。
教育部同意在内蒙古大学艺术学院（资源）基础上建立内蒙古艺术学院，学校标识码为4115014531。
经研究，同意在日照经济学校与山东省广播电视大学日照部分的教育资源实施合并的基础上建立日照职业技术学院，同时撤销日照经济学校的建制。
经研究，教育部同意在湖州师范专科学校、湖州师范学校、湖州教师进修学院的基础上建立湖州师范学院，同时撤销原三校的建制。
教育部同意在河北医科大学中医学院、河北省中医药研究院合并基础上建立河北中医学院，学校代码为14432；建议河北省撤销河北省中医药研究院的建制。
根据《高等教育法》和《普通本科学校设置暂行规定》的有关规定以及全国高等学校设置评议委员会五届三次会议的评议结果，同意在保山师范高等专科学校基础上建立保山学院，学校代码为10686；同时撤销保山师范高等专科学校的建制。
根据《高等教育法》和《普通本科学校设置暂行规定》的有关规定以及全国高等学校设置评议委员会五届三次会议的评议结果，同意在文山师范高等专科学校基础上建立文山学院，学校代码为11556；同时撤销文山师范高等专科学校的建制。
在西安思源职业学院基础上建立西安思源学院。
在陕西国际商贸职业学院基础上建立陕西国际商贸学院。
华北工学院分院基础上建立太原工业学院
新乡师范高等专科学校平原大学（资源）新乡市教育学院（资源）基础上建立新乡学院
拉萨师范学校基础上建立拉萨师范高等专科学校
广西大学梧州分校基础上建立梧州学院
漯河卫生学校基础上建立漯河医学高等专科学校
肇庆卫生学校基础上建立肇庆医学高等专科学校
海南琼台师范学校、临高师范学校基础上建立琼台师范高等专科学校
商丘卫生学校基础上建立商丘医学高等专科学校
齐齐哈尔大学黑河分校基础上建立黑河学院
南阳卫生学校基础上建立南阳医学高等专科学校
白城卫生学校基础上建立白城医学高等专科学校
西藏自治区人民警察学校基础上建立西藏警官高等专科学校
广西柳州卫生学校基础上建立柳州医学高等专科学校
陇南师范学校基础上建立陇南师范高等专科学校
青海省卫生学校基础上建立青海卫生职业技术学院
新疆生产建设兵团警官学校基础上建立新疆兵团警官高等专科学校
　　根据《普通高等学校设置暂行条例》和全国高等学校设置评议委员会的评议结果，经研究，同意在周口师范高等专科学校与周口教育学院合并基础上建立周口师范学院，同时撤销原两所学校的建制。
　　根据《普通高等学校设置暂行条例》和《高等职业学校设置标准（暂行）》以及全国高等学校设置委员会的评议结果，经研究，同意在郑州教育学院与郑州师范学校合并基础上建立郑州师范高等专科学校。
　　根据《普通高等学校设置暂行条例》和全国高等学校设置评议委员会的评议结果，经研究，同意在浙江万里职业技术学院的基础上建立浙江万里学院，同时撤销浙江万里职业技术学院的建制。
　　根据《普通高等学校设置暂行条例》和全国高等学校设置委员会的评议结果，经研究，同意在台州师范高等专科学校基础上建立台州学院，同时撤销台州师范高等专科学校的建制。
　　经研究，同意在莆田高等专科学校与福建医科大学莆田分校合并基础上建立莆田学院，同时撤销莆田高等专业学校、福建医科大学莆田分校的建制。
　　经研究，同意在福建建筑高等专科学校与福建职业技术学院合并基础上建立福建工程学院，撤销福建建筑高等专科学校的建制，同时，请你省撤销福建职业技术学院的建制。
　　根据《普通高等学校设置暂行条例》和全国高等学校设置评议委员会的评议结果，经研究，同意在福州师范高等专科学校与闽江职业大学合并基础上建立闽江学院，同时撤销原两所学校的建制。
经研究，同意在许昌师范高等专科学校的基础上建立许昌学院，同时撤销许昌师范高等专科学校的建制。
经研究，同意在鹤岗市师范学校、鹤岗矿务局师范学校、鹤岗矿务局财经学校、鹤岗市教师进修学院（资源）合并基础上建立鹤岗师范高等专科学校，同时请你省撤销三所中专学校的建制。
经研究，同意在河南城建高等专科学校的基础上建立平顶山工学院，同时撤销河南城建高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在合肥卫生学校基础上建立安徽医学高等专科学校，同时请你省撤销合肥卫生学校的建制。
经研究，同意在民办杉达学院的基础上建立上海杉达学院的建制。
经研究，同意在浙江省医药学校的基础上建立浙江医药高等专科学校。同时，请你省撤销浙江省医药学校的建制。
经研究，同意在宜宾师范高等专科学校与四川教育学院宜宾分院（教育资源）合并基础上建立宜宾学院，同时撤销宜宾师范高等专科学校的建制。
经研究，同意在张掖师范高等专科学校基础上建立河西学院，同时撤销张掖师范高等专科学校的建制。
经研究，同意在新疆公安司法管理干部学院与新疆人民警察学校合并基础上建立新疆公安高等专科学校，同时撤销新疆公安司法管理干部学院、新疆人民警察学校的建制。
经研究，同意在公安部郑州铁路公安管理干部学院与公安部郑州铁路人民警察学校合并基础上建立铁道警官高等专科学校，同时撤销公安部郑州铁路公安管理干部学院、公安部郑州铁路人民警察学校的建制。
经研究，同意在攀枝花大学基础上建立攀枝花学院，同时撤销攀枝花大学的建制。
经研究，同意在楚雄师范高等专科学校基础上建立楚雄师范学院，同时撤销楚雄师范高等专科学校的建制。
经研究，同意在遵义师范高等专科学校基础上建立遵义师范学院，同时撤销遵义师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在沙洋师范学校的基础上建立沙洋师范高等专科学校，同时撤销沙洋师范学校的建制。
经研究，教育部同意在怀化卫生学校的基础上建立怀化医学高等专科学校，同时撤销怀化卫生学校的建制。
经研究，教育部同意在德州高等专科学校基础上建立德州学院，同时撤销德州高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在玉溪师范高等专科学校、玉溪师范学校、玉溪成人教育培训中心合并基础上建立玉溪学院，同时撤销玉溪师范高等专科学校、玉溪师范学校的建制。
经研究，教育部同意在泉州师范高等专科学校基础上建立泉州师范学院，同时撤销泉州师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在天水师范高等专科学校基础上建立天水师范学院，同时撤销天水师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在唐山师范专科学校基础上建立唐山师范学院，同时撤销唐山师范专科学校的建制。
经研究，教育部同意在忻州师范高等专科学校与忻州师范学校合并基础上建立忻州师范学院，同时撤销忻州师范高等专科学校、忻州师范学校的建制。
经研究，教育部同意在在孝感师范高等专科学校基础上建立孝感学院，同时撤销孝感师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在上海冶金联合职工大学与上海冶金工业学校的基础上建立上海东沪职业技术学院，同时撤销上海冶金联合职工大学、上海冶金工业学校的建制。
经研究，教育部同意在苏州市轻工职工大学与苏州工艺美术学校的基础上建立苏州工艺美术职业技术学院，同时撤销苏州市轻工职工大学、苏州工艺美术学校的建制。
经研究，教育部同意在南通纺织工业学校的基础上建立南通纺织职业技术学院，同时撤销南通纺织工业学校的建制。

经研究，教育部同意在无锡机械制造学校的基础上建立无锡职业技术学院，在徐州建筑工程学校的基础上建立徐州建筑职业技术学院，在南京机电学校的基础上建立南京工业职业技术学院。
经研究，教育部同意在辽源市职工大学、吉林工业学校等教育机构和吉林广播电视大学辽源分校等教育资源合并基础上建立辽源职业技术学院，同时撤销辽源市职工大学、吉林工业学校的建制。
经研究，教育部同意在辽宁青年管理干部学院的基础上建立辽宁商务职业学院。
经研究，教育部同意在豫西师范学校(教育机构)和三门峡电大(教育资源)合并基础上建立三门峡职业技术学院。
经研究，教育部同意在驻马店工业学校的基础上建立民办中原职业技术学院，同时撤销驻马店工业学校的建制。

经研究，教育部同意在九江船舶工业学校等教育机构和江西财经学院九江分院、南昌大学共青学院等教育资源合并基础上建立九江职业技术学院。
经研究，教育部同意在兰州石化职工大学的基础上建立兰州石化职业技术学院，同时撤销兰州石化职工大学的建制。

经研究，教育部同意在自学考试辅导性质的湖北经济管理大学的基础上建立民办长江职业学院。

经研究，教育部同意在黄冈农业学校、黄冈财贸学校、黄冈机电工程学校合并基础上建立黄冈职业技术学院，同时撤销黄冈农业学校、黄冈财贸学校、黄冈机电工程学校的建制。
经研究，教育部同意在河北冶金职工大学与河北冶金工业学校的基础上建立河北工业职业技术学院，同时撤销河北冶金职工大学、河北冶金工业学校的建制。
经研究，教育部同意在伊春师范学校(教育机构)和黑龙江大学伊春分校(教育资源)合并基础上建立伊春职业学院，同时撤销伊春师范学校的建制。
经研究，教育部同意在内蒙古建筑学校的基础上建立呼和浩特职业技术学院，同时撤销内蒙古建筑学校的建制。

经研究，教育部同意在西南航天职工大学与重庆电子工业学校的基础上建立重庆电子职业技术学院，同时撤销西南航天职工大学与重庆电子工业学校的建制。
经研究，教育部同意在淮北矿务局职工大学、淮北教育学院等教育机构和安徽广播电视大学淮北分校等教育资源合并基础上建立淮北职业技术学院。
经研究，教育部同意广西机电职工大学与广西机械工业学校的基础上建立广西机电职业技术学院，同时撤销广西机电职工大学、广西机械工业学校的建制。
经研究，教育部同意在北京煤炭工业学校的基础上建立北京工业职业技术学院，同时撤销北京煤炭工业学校的建制。

经研究，教育部同意北京市电子仪表工业局职工大学与北京无线电工业学校的基础上建立北京信息职业技术学院。
经研究，教育部同意在天津市职工纺织学院与天津市电子仪表局职工大学的基础上建立天津工业职业技术学院。
经研究，同意在广东交通学校与广东省航运学校的基础上建立广东交通职业技术学院。
经研究，教育部同意在宁波中等专业学校与宁波职工业余大学的基础上建立宁波职业技术学院。
经研究，同意在湖南省电子职工大学与湖南省电子工业学校的基础上建立湖南信息职业技术学院。
经研究，同意在福建交通学校、福建船政学校、福建省交通干部学校、福建省公路工程技工学校合并的基础上建立福建交通职业技术学院。
经研究，教育部同意在轻工业管理干部学院的基础上建立河北职业技术学院。
经研究，教育部同意在黄冈师范高等专科学校的基础上建立黄冈师范学院，同时撤销黄冈师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在荆州师范高等专科学校的基础上建立荆州师范学院，同时撤销荆州师范高等专科学校的建制。
经研究，教育部同意在株洲教育学院的基础上建立株洲师范高等专科学校，同时撤销株洲教育学院的建制。
经研究，教育部同意在长沙民政学校的基础上建立职业技术学院，校名为“长沙民政职业技术学院”，同时撤销长沙民政学校的建制。

经研究，教育部同意在民航广州中专学校的基础上建立广州民航职业技术学院，由你局领导管理，同时撤销民航广州中专学校的建制。
经研究，教育部同意在公安边防水面船艇学校的基础上建立公安海警高等专科学校，由你部领导管理，同时撤销公安边防水面船艇学校的建制。
经研究，教育部同意在湖北省国防科技工业职工大学与武汉无线电工业学校的基础上建立职业技术学院，校名为“武汉职业技术学院’’。
经研究，教育部同意在广州轻工业学校的基础上建立广东轻工职业技术学院，同时撤销广州轻工业学校的建制。

经研究，教育部同意在山东商业职工大学与山东商业学校的基础上建立山东商业职业技术学院，同时撤销山东商业职工大学和山东商业学校的建制。
经研究，教育部同意在顺德永强成人学院的基础上建立顺德职业技术学院，同时撤销顺德永强成人学院的建制。

经研究，教育部同意在浙江省交通学校与杭州钢铁厂职工大学的基础上建立浙江交通职业技术学院，同时撤销浙江省交通学校和杭州钢铁厂职工大学的建制。
经研究，教育部同意在湖南省机械工业局职工大学与湖南省机械工业学校的基础上建立湖南工业职业技术学院。
经研究，教育部同意在陕西机械职工大学的基础上建立陕西工业职业技术学院，同时撤销陕西机械职工大学的建制。
经研究，教育部同意在河南职业技术教育学院基础上建立河南职业技术学院，同时撤销河南职业技术教育学院建制。

经研究，教育部同意在漯河市职工大学的基础上建立漯河职业技术学院，同时撤销漯河市职工大学的建制。

经研究，同意在成都航空工业学校的基础上建立成都航空职业技术学院，同时撤销成都航空工业学校的建制。

经研究，同意在黄河职工大学和黄河水利学校的基础上建立黄河水利职业技术学院，同时撤销原两校的建制。

经研究，同意湘潭钢铁公司职工大学迁至株洲冶金工业学校，在该两校合并的基础上建立株洲职业技术学院，同时撤销原两校的建制。
经研究，同意在国营内蒙古第一机械制造厂(六一七厂)职工大学、国营内蒙古第二机械制造总厂(四四七厂)职工大学和包头机械工业学校合并的基础上建立包头职业技术学院，同时撤销原有三校的建制。

经研究，同意在空军第二职工大学和长沙航空工程学校的基础上建立职业技术学院，校名为“长沙航空职业技术学院”。同时撤销上述两校的建制。
经研究，同意在泰州职工大学的基础上建立泰卅I职业技术学院。同时撤销泰州职工大学的建制。

经研究，同意在黑龙江省建筑职工大学、黑龙江省建筑工程学校的基础上建立黑龙江建筑职业技术学院。同时撤销上述两校的建制。
经研究，同意在武汉船舶工业学校的基础上建立武汉船舶职业技术学院，相应撤销武汉船舶工业学校的建制。

经研究，同意在孝感教育学院、孝感财贸学校、孝感卫生学校、孝感机电工程学校的基础上建立孝感职业技术学院。同时撤销上述各校的建制。
经研究，同意在吉林省交通职工大学、吉林省交通学校的基础上建立吉林交通职业技术学院。同时撤销上述两校的建制。

经研究，同意在广西农工商职工大学的基础上建立广西职业技术学院；同意将广西冶金工业职工大学、柳州市机电职工大学、柳州市工业一职工大学、柳州市职工大学和柳州市教育学院合并改制为柳州职业技术学院。
